# Руководство члена жюри

Добро пожаловать в руководство члена жюри конкурсной платформы кафедры иностранных языков! Ниже приведены инструкции по проверке и оценке работ участников конкурсов по реферативному переводу.

## Получение доступа

1. Обратитесь к администратору платформы для получения учетной записи члена жюри.
2. После получения учетных данных, войдите в систему на главной странице платформы.

## Просмотр работ участников

1. После входа в систему, перейдите на страницу "Мероприятия".
2. Выберите конкурс, работы участников которого вы хотите проверить, и нажмите "Проверка".
3. Выберите тему из раскрывающегося списка и щелкните "Загрузить таблицу".
4. Выберите работу и нажмите "Оценить".
5. В открытой вкладке вы можете скачать работу для просмотра.

## Оценка работ

1. Следуя инструкции из предыдущего раздела, выберите работу, подсвеченную красным цветом, и нажмите "Оценить".
1. В открытой вкладке вы можете проставить баллы.
2. По завершении проверки необходимо нажать "Оценить" для сохранения баллов.
3. В таблице проверенная работа перекраситься в зелёный цвет.

## Просмотр рейтинга

1. Выберите конкурс, результаты которого вы хотите просмотреть, в разделе "Мероприятия".
2. После завершения конкурса, вы можете посмотреть результаты участников, нажав "Результаты".

Следуйте этим инструкциям для успешной проверки и оценки работ участников конкурсов. Если у вас возникли вопросы или проблемы, обратитесь к администратору платформы или свяжитесь с технической поддержкой.