# Руководство пользователя

Добро пожаловать в руководство пользователя конкурсной платформы кафедры иностранных языков! Ниже приведены подробные инструкции по использованию платформы для участия в конкурсах по реферативному переводу.

## Регистрация

1. Перейдите на главную страницу платформы.
2. Нажмите на иконку профиля в правом верхнем углу.
3. Перейдите по ссылке "Зарегистрироваться".
4. Заполните форму регистрации, указав ваше ФИО, ВУЗ, адрес электронной почты и пароль. Согласитесь на обработку персональных данных
5. Нажмите кнопку "Зарегистрироваться".
6. Для завершения регистрации подтвердите ваш адрес электронной почты с текущего устройства, перейдя по ссылке из письма. 

## Вход в систему

1. Перейдите на главную страницу платформы.
2. Нажмите на иконку профиля в правом верхнем углу.
3. Введите ваш адрес электронной почты и пароль.
4. Нажмите кнопку "Войти".

## Редактирование профиля

1. Перейдите на главную страницу платформы.
2. Нажмите на иконку профиля в правом верхнем углу.
3. Измените нужные поля.
4. Нажмите кнопку "Сохранить изменения".

## Участие в конкурсах

1. После входа в систему, перейдите на страницу "Мероприятия".
2. Выберите конкурс, в котором хотите принять участие.
3. Нажмите кнопку "Подробнее".
4. Внимательно ознакомьютесь с порядком проведения конкурса.
5. Нажмите кнопку "Принять участие".
6. Загрузите свою работу в соответствии с указанными требованиями конкурса и нажмите "Отправить".
7. После успешной отправки на ваш адрес электронной почты будет отправлено письмо с номером участия. 

## Просмотр результатов

1. Выберите конкурс, результаты которого вы хотите просмотреть, в разделе "Мероприятия".
2. После завершения конкурса, вы можете просмотреть результаты, нажав "Результаты".

Следуйте этим инструкциям для участия в конкурсах и использования функций платформы. Если у вас возникли вопросы или проблемы, обратитесь к разделу "Инструкции по устранению неполадок" или свяжитесь с администратором.